Portanto,
estamos chegando ao final aí do nosso curso de
enquadramento tributário e a gente pode então dizer né?
E fazer uma revisão final aqui e até mesmo uma reflexão, agora abrindo a cabeça,
abrindo o horizonte e abrindo os nossos olhos de fato.
E a minha experiência me mostra isso,
Muitas empresas podem e estão
no regime de tributação errado.
Estão pagando mais tributos do que deveriam por
não estarem fazendo o enquadramento tributário correto.
O que você vai fazer a partir de agora?
Assistindo esse curso da CFIS sobre enquadramento tributário?
Você vai se especializar ainda mais e buscar ainda mais conhecimento
pra não permitir que empresas estejam no sistema de tributação errado,
fazendo o enquadramento tributário correto e pagando menos
tributos e com uma menor carga tributária.
Então,
primeiro ponto dessa revisão ponto dois não é porque uma empresa já tá num sistema
de tributação que ela tem que continuar
nesse sistema de tributação por muitos anos,
todo o anno em janeiro
de cada ano, deve-se fazer o cálculo e aí sim o enquadramento, o cálculo?
Comparativo, né? E a opção pelo melhor regime de tributação.
Mas não necessariamente às vezes sim, vai ser o mesmo,
mas não necessariamente manter o mesmo regime de tributação.
E não é porque a empresa é pequena ou média, né?
Que ela tá no Simples Nacional, que ela deve permanecer no Simples Nacional
Eu mostrei um caso real pra vocês de uma clínica pequena, relativamente pequena,
que tava no simples, mas o presumido é melhor pra ela.
Então, deve se mudar e optar por esse melhor regime
e uma vez efetuada a opção, né? A mesma
terá que ser utilizada a mesma.
Qual a mesma opção vai ter que ser utilizada até dezembro, né?
Não pode mudar a opção depois de efetuada essa opção,
em janeiro ou fevereiro e março, no máximo ali,
para a empresa do lucro real no trimestral, né?
Ah, tem que se manter esse regime até dezembro,
podendo sempre mudar em janeiro do ano seguinte, né?
Com base nisso,
a gente chega na parte final, né? Eh, eh E aí Eu quero dizer pra pra vocês o seguinte oh,
correto enquadramento tributário?
Ele leva as empresas a pagar menos tributos, ter uma economia tributária, né?
Conseguir gerar valor pras empresas e trazer mais prosperidade.
Quando eu digo que conhecimento é poder esse conhecimento que
se transforma em poder também se transforma em prosperidade,
que também se trabalha na boa sorte.
Com base nisso,
obrigado, né?
Espero que tenha sido muito produtivo o conhecimento desse vídeo das planilhas,
Boa sorte, prosperidade e mais cfis pra todos vocês!
Acompanhem os cursos,
se empoderem e gerem valor para as empresas até mais até o próximo curso.